Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc8.po
Languages: zh_cn

source: {[img]gfx/ui/events/event_183.png[/img]{You find %oathtaker% staring intently into the eyesockets of Young Anselm's skull, the weight of the bone resting on his outstretched palm. He nods now and again and murmurs to himself in a sort of whispering prayer. Sensing your presence, the Oathtaker turns around.%SPEECH_ON%I was worried, but despite the seas of chaos, we have here Young Anselm, and he is provenance of courage such that I would swim into the world's ocean with full assurance that he would see me through it. I should spread Young Anselm's teachings with the others.%SPEECH_OFF%Absolutely he should. | The Oathtakers are enjoying a fine meal beside the fire. %oathtaker% has Young Anselm's skull on a stump. He occasionally turns, spoon of gristle in hand, and seems to think about feeding some to the bony maw. These moments make you uneasy, but for whatever reason the little skull has a tendency to compel the Oathtakers into a better mood by mere presence alone, so much so that you'll let these simultaneously girly and grisly peculiarities pass. | %oathtaker% is looking over a text with felt covers and a gilt bookmark. Beside him, Young Anselm's skull rests near a dying candle. You ask the Oathtaker what he's reading. The man looks up.%SPEECH_ON%Seeing to matters of the Oaths, as Young Anselm had written them. Remember the lad's wise words: ink is the strongest of memories, so it is wise to not depend solely on one's own capacities to follow the Oaths, but instead to refresh the springs of the mind through the writings themselves. This, too, was a part of Young Anselm's teachings. You would know if you tended to the texts as he advised.%SPEECH_OFF%A little snippy there, but he's not wrong. | You see %oathtaker% cleaning off the skull of Young Anselm. Wishing to test the man's faith in the First Oathtaker, you ask something you already know: how did Anselm die. The Oathtaker straightens up, staring at you with a sincere look of offense.%SPEECH_ON%Captain, it matters not how he died, or even when or why or to whom, and maybe there even isn't a whom, but what matters is that he was on the Oath of the Final Path, and so we are also with him, and will be to the end. We are not just Oathtakers, but the Final Oathtakers.%SPEECH_OFF%He turns around, flicking a bug off the bone and then cleaning the skull as though it had been profaned by the insect's steps.%SPEECH_ON%This is a grand experience we are undertaking here captain, but sometimes I think you're just along for the ride.%SPEECH_OFF%It is at the very least a grand experience in deepening your pockets. Thankfully, the only one who seems capable of noticing your more cynical nature is a supposedly poignant skull, Young Anselm's eyesockets emptily staring at you as the Oathtaker spit shines the bone. | %oathtaker% kneels before Young Anselm's skull.%SPEECH_ON%Give me strength in our Oaths, Young Anselm, for I cannot do it alone and certainly not with just the captain's help.%SPEECH_OFF%You almost tell him that he's not alone, he's with the %companyname% and you're not a slouch yourself, but figure this probably isn't the place for that sorta realist talk. The man suddenly jumps to his feet and nods.%SPEECH_ON%Such guidance is much appreciated, Young Anselm.%SPEECH_OFF%A part of you wishes you could look at a young lad's skull for guidance and actually find it, but the only thing you take from Young Anselm's bony visage is an empty stare. | The company has had its up and downs, but Young Anselm is still seen as its primary piety purveyor. You have to admit, sometimes you find yourself staring at the skull with a bit of contempt. Despite you leading the band, and despite you leading it quite well, much of the company's successes are given to the skull. When the men need help, they often go to the skull just as well, skipping right past their captain. %oathtaker% is an example of this, having had a rough go lately but, instead of talking to you, you find him scooping up Young Anselm for some bony counsel on Oathtaking matters. You sometimes dream of taking the First Oathtaker's dome and skipping it across a lake like a rock. | Young Anselm's skull is a touchstone for the most faithful of the Oathtakers, a source of knowledge and guidance and more, all springing out from a silent, bony vessel. %oathtaker%, who has been feeling rather down and out about his past few days, is given access to the skull. Even in this brief keeping, he is renewed in his belief in the Oaths. | You set Young Anselm's skull onto a stick and start spinning it, the bone rattling as it goes round and round, the hollow clatter horribly amusing. %oathtaker% comes through the bushes asking something and you grab the skull and set it down in an instant. The Oathtaker looks at you, the stick, the skull, then back to you. He clears his throat and explains he's been having a rough go of it the past few days. For guidance, and out of laziness, you hand him Young Anselm's skull, telling him to find within the First Oathtaker a revivification of his vitality, a renewal of his faiths, and a resurgence of his courage. The man nods dutifully.%SPEECH_ON%Young Anselm might be the First Oathtaker, but I still believe you are wise beyond your years, captain. I should have seen to Anselm in the first place!%SPEECH_OFF% | You got Young Anselm's skull set on a stump and are throwing pebbles through the eyesockets. One swooshes right through the hole and you pump your fist. Just then, %oathtaker% comes around. He looks at you, your clenched fist, and Young Anselm. The Oathtaker nods.%SPEECH_ON%If even a cynic such as you may be given courage by Young Anselm, then surely the First Oathtaker's abilities go beyond what even I believed. I will leave you alone so that you may find further guidance from Young Anselm.%SPEECH_OFF%Nodding, you thank the Oathtaker, but after he leaves you return to the sport. Unfortunately, all you can muster is plinking pebble after pebble off Anselm's dome. It seems you've lost the touch of the toss. | You have a thick stick in hand and are tossing rocks into the air and slamming them off into the distance. Each crack is deep and pleasing, and the sight of the stones sailing immensely satisfying. As you lean down to pick up another stone, you see Young Anselm's skull there, staring up at you. Naturally, you take it up, weighing it one hand. It's so light. You toss it up and smash it with the stick, fragments of skull spiraling outward in every direction, the fine bonemeal powdering the air around you as though you'd cast a magic trick. Suddenly, you feel something in your side, and this world snaps away and you blink awake to %oathtaker% prodding you with his toe. Blinking your eyes, you realize you dozed off near the campfire. The Oathtaker sets a skull down beside you and nods.%SPEECH_ON%I sought counsel with Young Anselm and found it, captain, but seeing that you were sweating in your sleep I thought maybe you would like a moment with the First Oathtaker as well.%SPEECH_OFF%The man turns and leaves and you're left alone with the skull. It stares at you knowingly. A little too knowingly. You turn the head to look elsewhere and then go back to sleep. | %oathtaker% has had a rough go of it the past few days. You bring him Young Anselm's skull and tell him to sit with his thoughts, and to reflect on the Oaths. The man nods, and just a few minutes later he comes to you, skull in hand.%SPEECH_ON%You were right, captain. I had strayed from the path, but through the First Oathtaker's guidance I have found it again.%SPEECH_OFF% | Young Anselm's skull is starting to look a little ragged. Pieces of grass, mud, couple of bugs, all these things are smattered onto the bone. %oathtaker% comes up asking some inane question about inventory. You cut him off and hand him the skull and tell him to clean it. He nods, staring at the skull as though it were a pound of pure gold. He finishes the job within ten minutes, and when he gets back his disposition is entirely fresh, himself admitting that time alone with Young Anselm invigorated him, and reminded him why he took to the Oathtakers in the first place. That's all well and good, but the priority here is that he's also forgotten to talk to you about inventory which is fantastic.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_183.png[/img]{你发现%oathtaker%紧盯着年幼的安瑟姆的头骨眼窝，头骨的重量落在他伸出的手掌上。他不时点头，喃喃自语地祈祷。感觉到你的存在后，宣誓者转过身来。%SPEECH_ON%我很担心，但是尽管海洋一片混沌，如今我们拥有年幼的安瑟姆，他是如此勇敢，以至于我会毫无保留地游向世界的海洋，我确信他会引领我度过难关。我应该和其他人一起传播年幼安瑟姆的教诲。%SPEECH_OFF%他绝对应该这样做。 | 宣誓者们正在篝火旁享用美食。%oathtaker%将年幼安瑟姆的头骨放在一个树桩上。他偶尔转身，手里拿着一勺肉筋，看起来好像在考虑喂一些食物给这个头骨嘴里。这些时刻让你感到不安，但不知为何，这个小小头骨仅仅凭借它的存在就足以把宣誓者们的情绪变得更好，以至于你又觉得可以接受这些同时古怪和令人不安的怪癖。 | %oathtaker% 正在读一本有毛绒封面和镀金页签的书。在他身边，年幼的安瑟姆的头骨靠在一根将死的蜡烛旁。你问他在读什么。他抬起头来。%SPEECH_ON%研究誓言的事情，正如年轻的安瑟姆所写。记住小子明智的话语：墨水是最为强大的记忆，因此不仅要依赖自己的能力来遵守誓言，还要通过写作来刷新心灵的泉源。这也是年轻安瑟姆的教诲之一。如果你遵循他的建议照顾这些文字，你就会明白。%SPEECH_OFF%有点刻薄，但他并没有错。 | 你看到 %oathtaker% 正在清洗年轻安塞姆的头骨。为了测试这个人对初代宣誓者的信仰，你问了一个你已经知道答案的问题：安塞姆是如何死去的。宣誓者挺直身子，以一种真诚而受到冒犯的表情盯着你。%SPEECH_ON%队长，安塞姆是如何死的，甚至是什么时候、为什么、死于何人之手并不重要，甚至可能也不知道是谁，重要的是他在最后之路的誓言上，所以我们也与他同在，在死亡之时也伴随左右。我们不仅仅是宣誓者，更是最后的宣誓者。%SPEECH_OFF%他转过身来，轻轻拍掉一只虫子，然后开始清理头骨，似乎昆虫的足迹弄脏了它。%SPEECH_ON%队长，我们正在进行一项伟大的经历，但有时我觉得你就像是来凑热闹的。%SPEECH_OFF%至少，这是一次能让你深入了解的机会。值得庆幸的是，唯一能够注意到你更加愤世嫉俗的自然是一个被认为是有意义的头骨，年轻安塞姆空洞的眼窝注视着你，而宣誓者仍在擦拭着骨头。 | %oathtaker%跪在年幼安瑟姆的头骨前。%SPEECH_ON%年幼的安瑟姆，请在誓言中赐予我力量，我无法独自完成，单凭队长的帮助也是不够的。%SPEECH_OFF%你告诉他他不是孤身一人，他和%companyname%在一起，你自己也不是没用的，但想了想现在可能不是说实话的时候。男人突然跳了起来点了点头。%SPEECH_ON%年轻的安瑟姆，谢谢你的指引。%SPEECH_OFF%你希望自己也能够从这颗头骨中得到指导，但是你从头骨上得到的只有一个空洞的凝视。 | 战团经历了起起伏伏，但年轻的安瑟姆仍被视为其主要的虔诚之源。你承认，有时你会带着一点轻蔑地看着这颗头骨。尽管是你领导着这个团队，而且领导得很好，但很多战团的成功都被归功于这个头骨。当男人们需要帮助时，他们经常去寻求这颗头骨的帮助，而不是找队长。%oathtaker%就是这样的例子，他最近一直过得不顺，但他没有和你谈话，相反他抱起了年幼安瑟姆，寻求一些关于誓言的建议。你有时会梦想着抓住这初代宣誓者的头骨，像扔石头一样扔向湖面。 | 年轻的安瑟姆的头骨是宣誓者中最忠诚的人的试金石，是知识和指导以及其他一切的源泉，仿佛世间一切都出自于这头骨。%oathtaker%最近几天一直感到失落和沮丧，因此他被允许接触这个头骨。即使只是短暂的保管，他也重新对誓言恢复信仰。 | 你把年轻的安瑟姆的头骨放在一根棍子上开始转动，骨头随着转动咯咯作响，这咔嗒声莫名地恐怖。%oathtaker%从灌木丛中走过来，询问了一些事情，你立即抓住头骨并放下。宣誓者看着你、棍子、头骨，然后又看着你。他清了清嗓子，解释了他最近几天经历了一些困难。为了给与指导，也因为懒惰，你递给了他安瑟姆的头骨，并告诉他可以在初代宣誓者的内心找到新生的活力、信仰的恢复和勇气的复苏。这个人恭敬地点了点头。%SPEECH_ON%安瑟姆可是初代宣誓者，但我仍然相信你是一位智慧超出年龄的队长。我本应该一开始就去找安瑟姆的!%SPEECH_OFF% | 你把年幼的安瑟姆的头骨放在树墩上，并往眼窝里扔小鹅卵石。一块石子从眼眶中穿过，你挥舞着拳头庆祝。就在此时，%oathtaker%走了过来。他看着你，看着握紧的拳头和年幼的安瑟姆。宣誓者点了点头。%SPEECH_ON%即使像你这样的怀疑者都能被安瑟姆鼓舞，初代宣誓者的能力一定超出了我的想象。我就不打扰你了，这样你就可以从安瑟姆那里找到更多的指引。%SPEECH_OFF%你向他点了点头表示感谢，在他走后你依旧继续扔石子。但不幸的是，石子却一个接一个地弹在安瑟姆的脑袋上而咔嗒作响。看来你已经失去了投掷的灵感。 | 你手中握着一根粗大的树枝，将石头扔到空中然后猛力击飞到远处。每一声巨响深邃而令人愉悦，而石头飞舞的景象更加令人满意。当你俯身捡起另一块石头时，你发现年轻的安塞姆的头骨就在那里，向你瞪视着。你自然而然地将它举起，在手中称量着。它是如此轻盈。你将它扔到空中，然后用树枝猛击，骨片向每个方向扩散，细碎的骨粉弥漫在您周围的空气中，仿佛你施展了一场魔术。突然，你感到侧边有些动静，随后，这个世界瞬间消失，你睁开眼睛，发现你睡在篝火旁边。%oathtaker% 用脚趾戳着你，并放下一颗头骨点点头%SPEECH_ON%队长，我与年轻的安瑟姆寻求了建议并得到了回应，但看到你在睡梦中出汗，我想或许你也需要找初代宣誓者谈谈。%SPEECH_OFF%他转身离开，你留下了一颗头骨独自在那里。它睿智地注视着你，似乎太懂了你的想法。你转过头，继续睡觉。 | %oathtaker% 这几天过得很不顺利。 你带给他年轻的安瑟姆的头骨，告诉他要坐在那里冥想，反思誓言。这个男人点头，几分钟后他就带着头骨来到你面前。%SPEECH_ON%你是对的，队长。我偏离了正道，但通过初代宣誓者的指引，我又找回了它。%SPEECH_OFF% | 年轻的安瑟姆的头骨看起来有点破烂了。草，泥巴，几只虫子，所有这些东西都粘在骨头上。%oathtaker%过来问一些无聊的库存问题。你打断他，把头骨递给他，告诉他去清洗。他点点头，盯着头骨看，就像看着一磅纯金一样。他在十分钟内完成了工作，当他回来时，他的心情完全焕然一新，他自己承认，和年轻的安瑟姆独处的时间使他恢复了活力，并让他想起了他最初参加宣誓者的原因。这很好，但最重要的是，他忘记和你谈论库存，这太好了。}

source: Yeah, yeah.
zh_cn: 是的，是的。

source: As it should be.
zh_cn: 该是这样的。

source: All in a day's work.
zh_cn: 工作而已。

source: ]2500[/color] Crowns
zh_cn: ]2500[/color] 克朗

source: This isn't our problem.
zh_cn: 这不是我们的问题。

source: Helped repair a damaged priory
zh_cn: 帮助修复一座受损修道院。

source: ]40[/color] Tools and Supplies
zh_cn: ]40[/color] 工具和补给

source: You refused to help a monk in need
zh_cn: 你拒绝帮助一个需要帮助的和尚。

source: The company helped restore a priory
zh_cn: 该战团帮助修复了一个修道院。

source: We have tools. I think 40 should be enough?
zh_cn: 我们有工具。我想40个就足够了？

source: The company had its kindness taken advantage of
zh_cn: 该战团的善良被人利用了。

source: We have gold. Could you rebuild with 2500 crowns?
zh_cn: 我们有黄金。你可以用2500克朗重建吗？

source: The company was duped out of crowns by a charlatan
zh_cn: 战团被一个江湖骗子骗走了一些克朗。

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{You decide that this venture is not yours to have. This choice has a few of the men questioning your leadership. Sure, the Oaths can't all be followed at all times, but to not even spare a drop of sweat or ounce of crown to help a holy man and his flock? It is in skipping over the little things, the things that require no effort at all, that a man can find himself spiraling into being an uncaring savage.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{你决定这不是你的事业。这个选择让一些人开始质疑你的领导能力。当然，誓言并非总是能够随时遵守，但连一滴汗水或一枚克朗都不肯为一个神圣之人和他的信徒效力？正是在忽视那些不需付出力气的小事情上，使一个人开始变得无情。}

source: [img]gfx/ui/events/event_85.png[/img]{You believe the %companyname% has the tools and manpower to complete the task themselves. Smiling, you tell the monk that they will set forth and rectify the rectory. The holy man is beside himself as you and the Oathtakers gather up their equipment and start the fixing. It takes a few hours, but the blood and sweat is worth it. By the time you are finished, a throng of peasants have appeared, and they leave not only with the old gods on their minds, but the %companyname% being carried on their tongues. No doubt many will hear of the Oathtakers for days to come!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_85.png[/img]{你认为%companyname%有完成任务的工具和人力。微笑着，你告诉僧侣们，他们将开始整修修道院。这位神圣的人被你和誓言者们感染了兴奋的情绪，一起整装待发开始工作。虽然耗费了几个小时的心血，但得到了回报。当你们完成时，一群农民出现了，他们不仅想起了祖先的信仰，也开始传颂%companyname%。毫无疑问，未来几天有许多人会听到誓言者们的故事。}

source: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]{You pay the monk monies to fix up the priory. He breaks into tears, saying that he did not expect such men of honor to even exist in this world, much less come and meet him personally. The very fact that you are here, and that you are so giving, is surely a sign that the old gods are not punishing him.%SPEECH_ON%Not only will these crowns allow me to rebuild, but such generosity will be seen by the locals as a sign that the old gods are not in fact punishing us! Here, please take this. It just barely survived the rubble, but perhaps you'll be able to make more use of it in time than we ever could.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]{你付给这个僧侣一些钱来修理修道院。他哭了起来，说他从没想到这个世界上还有这样有道德的人，更不用说亲自来见他了。你来到这里，而且如此慷慨，肯定是古老的神明没有惩罚他。%SPEECH_ON%这些克朗不仅可以让我重建，而且这样的慷慨将被当地人视为古老的神并没有惩罚我们的证据！这个，请拿去吧。它勉强在废墟中幸存下来，但也许你在以后能够比我们更好地利用它。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]{You come across a monk standing before a priory. The walls of the building have been shattered, slabs of stone splintering out of the foundations, smaller stones turned to powder in the ensuing collapse. He explains that an earthquake shunted the place entirely, breaking chunks off and nearly bringing the whole place to the ground. He sighs.%SPEECH_ON%The worst of it isn't just the material damage, the worst of it is that the earthquake shook the faithful themselves, loosening their reserve for the suffering which is inherent in our day to day. They've not yet returned to me, for they fear that the old gods have chosen our grounds as a point of punishment for some heretofore unrealized error.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]{你发现一个僧侣站在一个修道院前。建筑的墙壁已经破碎，石块从地基上破裂，较小的石头在随后的坍塌中被化为粉末。他解释说，一场地震使整个地方都被推移了，破碎了大块物体，几乎使整个地方倒塌。他叹了口气。%SPEECH_ON%最糟糕的不仅仅是物质损失，最糟糕的是这场地震使信徒们受到了影响，他们没有了应对日常苦难的抵抗力。他们还没有回到我这里，因为他们担心旧神选择我们的地盘作为一种惩罚，针对他们之前未曾实现的错误。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]{You grab the monk and pull him to his feet. You tell him that the %companyname% will repair the priory. He is tearful and happy, though warns that it might be beyond saving. Smiling, you tell him nothing is too great a task for the Oathtakers. A moment later, %injurybro% pushes on the busted wall only for the bottom half to spill inward and the top parts to spill out, promptly burying him in a pile of rubble. The company shouts in horror and goes to pull him out, and as they do the rest of the building collapses, folding unto itself in a stream of powdered stone. %injurybro% is rescued from the debris, albeit with a fair share of injuries.%SPEECH_ON%Well, I suppose it's the thought that counts.%SPEECH_OFF%The monk says, scratching the back of his head.%SPEECH_ON%Perhaps the old gods truly did seek to punish us here. But no matter, I think you still did right, and there is dignity in the attempt, is there not? I shall speak well of you, %companyname%.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]{你抓住那个僧侣，将他拉起来。你告诉他%companyname%会修复修道院。他激动地落泪了，尽管警告说这也许已经无法挽救。你微笑着，告诉他没有什么是誓言者做不到的。几秒钟后，%injurybro%向损坏的墙壁用力推，但是只听到下半部分发出的声音，最终把他压在瓦砾中。战团中的人们惊恐喊叫，赶去救他。随着他们的救援，整栋建筑物也崩塌了，石粉在一片哀鸣中散落。%injurybro%从瓦砾堆中获救，但带有相当沉重的伤害。%SPEECH_ON%好吧，我想这么做也算是有心吧。%SPEECH_OFF% 僧侣挠了挠头,%SPEECH_ON%也许是老神灵真的想惩罚我们。但无论如何，我认为你还是对的，尝试总是值得的，不是吗？我将为你，%companyname%，说好话。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You put your hand on the monk's shoulder. He looks back, tears in his eyes, then glances at the purse of crowns you're holding out. He takes it and holds it tenderly as though he'd never been gifted anything in his whole life.%SPEECH_ON%Is this...is this for the priory?%SPEECH_OFF%Nodding, you tell him to use it to rebuild the place. You start to suggest maybe also adding a modest belltower, but just as you start in with the poor architectural references, a man comes screaming down the road, his finger pointing, his feet beating a mean path.%SPEECH_ON%Don't trust that rat! He's a no good beggar!%SPEECH_OFF%When you look back, the supposed monk who was at the priory steps is already running off, sprinting down the road before jumping through a cut of nettles and disappearing into some brush and trees, money in hand and his cackling in the air. The man coming down the road throws his hands up.%SPEECH_ON%That squirrely wretch has been playing woe is me for weeks now. This here buildin' is dead and gone, not been occupied since the greenskins wrecked it ten years ago. I know you was just lookin' to do right, but there are many in this world who see your generosity as a big bullseye to aim for. S'ry you got scammed, fellas.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你轻轻地在修道士的肩膀上拍了一下。他回过头，眼眶含泪地看了你一眼，然后瞥了一眼你伸出的皇冠钱袋。他拿起来，像他一生中从未得到过礼物一样温柔地握着它。%SPEECH_ON%这...这是用来修道院的吗？%SPEECH_OFF%你点了点头，告诉他用来重建这个地方。你还想建议加一个简单的钟楼，但就在你说起不太好的建筑涵义的时候，一个人沿着路尖叫着跑了过来，指着那名骗子的方向，脚踩着重重的步伐。%SPEECH_ON%千万别相信那只老鼠了！他是一个无耻的乞丐！%SPEECH_OFF%当你回头看时，那个所谓的修士已经跑开了，在跑道上飞奔，然后跳过一片荨麻和树丛消失不见，钱还在他的手中，笑声飘荡在空气中。这个人沿着路走了过来，举起双手。%SPEECH_ON%那个狡猾的家伙已经装病好几周了，这栋建筑物已经废弃十年了，自从绿皮兽破坏之后就没人住过了。我知道你们只是想做对的事，但这个世界上有很多人把你的慷慨视为一个大靶子。抱歉你们被骗了，伙计们。%SPEECH_OFF%}

source: Afraid of
zh_cn: 害怕 (Afraid of)

source: Inspired by
zh_cn: 受...启发

source: Unnerved by
zh_cn: 感到不安

source: Davkul awaits
zh_cn: 达库尔在等待着。

source: Felt entertained
zh_cn: 感到愉快

source: What's that noise?
zh_cn: 那是什么声音？

source: Glad he fights with
zh_cn: 他很高兴和[caption]一起战斗。

source: May they watch over us.
zh_cn: 愿他们守护着我们。

source: Glad he fights alongside
zh_cn: 很高兴他能并肩作战。

source: It sorta looked like a worm to me.
zh_cn: 我觉得它有点像一条蚯蚓。

source: Strange shadows for a strange night.
zh_cn: 奇怪的夜晚，奇怪的阴影。

source: Our monk %monk% seems keen to answer.
zh_cn: 我们的武僧%monk%似乎很热衷于回答。

source: His shadows traverses with great danger.
zh_cn: 他的影子穿越着巨大的危险。

source: %cultist% the cultist is murmuring again.
zh_cn: [邪教徒]%cultist%又在喃喃自语了。

source: At least the anatomist took it in stride.
zh_cn: 至少解剖学家对此不以为意。

source: Felt intellectually superior to the other men
zh_cn: 感觉智商高于其他人

source: Would somebody please keep an eye on that man?
zh_cn: 有人可以注意一下那个人吗？

source: The minstrel's shadow gets more action than me.
zh_cn: 吟游诗人的影子比我还受欢迎。

source: What does %anatomist% the anatomist have to say?
zh_cn: %anatomist%这位解剖学家有什么话要说？

source: Why's everyone lookin' at the biggest sellsword?
zh_cn: 为什么大家都看着这个最牛的自由佣兵？

source: %swordmaster% the swordmaster seems to have a word.
zh_cn: %swordmaster% 剑术大师似乎有话要说。

source: Naturally, %minstrel% the minstrel is ready to talk.
zh_cn: 自然，吟游诗人[%minstrel%]已经准备好了谈话。

source: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]{Standing up, %monk% the monk makes an appeal to the old gods. He has one hand to his chest as the other swings upward as though in a great oratory offering.%SPEECH_ON%It is not the shadows we should mind, but the fire which has produced them, for it is the flame which the gods have bestowed upon us, such that we may carry the day into the night, and make our productive habits unending, and our allegiance to that which is good unerring.%SPEECH_OFF%The men shout 'hear hear!'}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]{%monk%大师站起来，向古老的神祈祷。他一手放在胸前，另一只手高举，仿佛在做一次伟大的演讲。%SPEECH_ON%我们应该关注产生暗影的火焰，因为这正是我们的神灌注给我们的火焰，让我们把白昼带入黑夜，使我们的生产习惯永不止息，使我们对善良的忠诚无误。%SPEECH_OFF%众人高呼“听听！”}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{The company has made camp next to an abandoned priory and the men are sitting around the campfire casting shadow animals across one of its stonewalls. First a rabbit, then a panting dog, of course the bird, the head of a snake and the little mouse for it to eat. One of the sellswords ponders what it is that these shadows get up to when they aren't looking. He holds his hands up, their shapes blackly set against the wall.%SPEECH_ON%I just mean we have these things following us everywhere we go, we toy with them, you know, and yet we don't really think much about it. I mean look at this, what is this?%SPEECH_OFF%He splays his hands wide, blobbing ten fat shadows against the wall. The men ponder...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{战团已在一座废弃的祈祷堂旁扎营，士兵们围着篝火，将影兽投射在石墙上。先是兔子，然后是喘息的狗，当然还有鸟、蛇头以及小老鼠。一位雇佣兵思考着，这些影子在没有人看的时候在干什么。他举起手来，黑色的影子映在石墙上。%SPEECH_ON%我的意思是无论我们去哪里，这些东西都跟着我们，我们戏弄它们，但我们真的没有想太多。看看这个，这是什么？%SPEECH_OFF%他张开双手，在墙上投出十个黑影。士兵们若有所思……}

source: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]{%cultist% the cultist leans toward the fire, his face almost touching the flames. The men glance at him as his eyes go wide, the wetness drying and peeling back until blood veins grow fat on the white. He leans back.%SPEECH_ON%Shadows are but ambassadors of the greater dark.%SPEECH_OFF%The campfire crackles and the man's shadow blossoms against the priory wall, and for a moment the company sees something else in that black, something twisted and leaning in, an entity not at all at the behest of %cultist%'s shape. As the fires die down, the shadow cuts to pieces and draws away into the greater night, and only the cultist's own shadowed self remains, flickering uncertainly against the priory walls.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]{%cultist%邪教徒向火堆倾斜，脸几乎贴着火焰。 他的眼睛睁大，湿润的皮肤变干并脱落，直到血管在白色上肥厚。 他往后靠。%SPEECH_ON%阴影只是更大黑暗的大使。%SPEECH_OFF%营火发出噼啪声，男人们看着他，他的影子在修道院的墙上绽放，一瞬间，队伍在那黑暗中看到了其他东西，扭曲而倾斜的实体，而不是受到%cultist%形状支配的东西。当火势减弱时，阴影分解成碎片，并逐渐消失在更大的夜晚中，只剩下邪教徒自己的被阴影笼罩的身影在修道院的墙上摇曳不定。}
